# Odysseia
Απαιτήσεις Συστήματος 

-CompileSDK: version 34 (Android 14)

-Απαιτείται επίσης η παρουσία των Google Play Services για την υποστήριξη υπηρεσιών όπως Firebase Authentication και Firestore.

-Η εφαρμογή είναι συμβατή με τηλέφωνα και tablets.

-Η εφαρμογή χρησιμοποιεί το Firebase για αυθεντικοποίηση χρηστών (Firebase Authentication) και διαχείριση δεδομένων (Firestore).


Σύντομες Οδηγίες Εγκατάστασης και Χρήσης

Η εφαρμογή διατίθεται ως αρχείο APK και μπορεί να εγκατασταθεί απευθείας στη συσκευή σας. Ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

1.Κατεβάστε το αρχείο APK και αποθηκεύστε το στη συσκευή σας

2.Μεταβείτε στις "Ρυθμίσεις" της συσκευής σας, στη συνέχεια στο "Ασφάλεια" ή "Εγκατάσταση εφαρμογών" και ενεργοποιήστε την επιλογή "Εγκατάσταση εφαρμογών από άγνωστες πηγές" για τον περιηγητή ή τη διαχείριση αρχείων που χρησιμοποιείτε.

3.Μετά την εγκατάσταση, μπορείτε να ανοίξετε την εφαρμογή από το μενού της συσκευής σας.

4.Δημιουργήστε τον λογαριασμό σας μεταβαίνοντας στην Sign Up οθόνη, δώστε ένα mail και δημιουργήστε ένα password.

5.Συνδεθείτε και όλα έτοιμα


links:

fproject.zip cloud link:  

https://www.dropbox.com/scl/fi/0lbc5smglaholyvks4ocv/fproject.zip?rlkey=yujqlhezidh0l73i5yikitw09&st=j58dyrio&dl=0

fproject-release.apk link(υπάρχει ανεβασμένο και στο helios):

https://www.dropbox.com/scl/fi/5ztu394wso1rinmx4psr0/app-release.apk?rlkey=n0azkh9qyoriymwe0slrpdrp3&st=ek7hv56v&dl=0

repo:

https://github.com/dulkusim/Odysseia

Σύντομες οδηγίες χρήσης της εφαρμογής:

Η εφαρμογή φτιάχτηκε για να κάνει το ταξίδι ακόμα πιο ενδιαφέρον και περιπετειώδες. Αρχικά, στη Home οθόνη μπορείτε να δείτε διάφορες προτάσεις για τον επόμενό σας προορισμό καθώς και να αναζητήσετε τον επόμενο σας προορισμό μέσω του search bar για πόλεις που προσφέρει η εφαρμογή. Πατώντας σε μια πόλη μπορείτε να δείτε τι προκλήσεις σας επιφυλάσσει για αυτό το μέρος. Αμα πατήσετε begin το ταξιδί αρχίζει και αφού μεταβείτε στη Challenge οθόνη βλέπετε τις προκλήσεις που πρέπει να αντιμετωπίσετε, φυσικά δίνεται η δυνατότητα για reroll κάποιου challenge ή διαγραφη του. Για να αποδείξετε πως κάνατε το challenge θα πρέπει να πάτησετε το αντίστοιχο κουμπί που εμφανίζεται στη κάρτα και εμείς θα κάνουμε την επιβεβαίωση. Στη map οθόνη προσφέρεται ένας χάρτης που βοηθά στη πλοήγηση καθώς εμφανίζει τη τοποθεσία του χρήστη αλλά και των προκλήσεων. Στη profile οθόνη μπορείτε να δείτε το προφίλ σας, με τα βραβεία σας, τις πόλεις σας αλλά και τους φίλους σας, καθώς και να παίξετε με διάφορες ρυθμίσεις.

Διαφορές με το prototype: 

- Υπάρχουν λειτουργίες που δεν προλάβαμε να υλοποιήσουμε, άλλα δεν υπάρχει κάτι νέο που να μην υπάρχει ήδη στο prototype.
